[Música]
[Aplausos]
no sé si será algo a ver
último día de campeón hace el motivo
último día de Sergio busquets de nuestro
eterno 5 último día señor de Alba y
último día al menos en año y medio que
yo creo que será más de estar en este
estadio
del partido bueno casi lo hablamos
una pena estoy muy con lo de
balde gratuito le han roto el tobillo
aquí delante nuestro lo hemos visto como
se lo rompían y bueno ha marcado ansu
dos goles
no sé si alguno titulará con el control
de despedida o no o si se titulará el
año que viene del fichaje Samsung pero
bueno ahí quedan esos dos goles y el
Tercero quien lo metido Gaby Gaby Gaby
un buen gol de Gaby
luego
el evento la fiesta que está formado
para celebrar el último día de un tag
como lo conocemos pues bastante bien
bastante mejor que el de la liga muy
emotivo el vídeo donde se ha visto pues
bueno a tantos y tantos y tantos
jugadores que es increíble lo mejor de
la historia que han pasado por el
campeón de cubana
Maradona
lo más recientes que se ha llevado la
ovación más grande y bueno un día de
mucha nostalgia
[Música]
más triste que alegre
hemos ganado una liga muy merecida Pero
bueno hay que
hay que hay que volver a empezar me voy
que no sé si será algo hoy
día bonito pero
[Música]
[Aplausos]